|تايبلسلا|تايباجيلاإ|
|---|---|
|||




# **الوحدة الرابعة** **البرمجة**


|asser";|Col2|
|---|---|
|<br>طريقة التصريح عنه|التغر|
||نصي|
||صحيح|
||<br>حقيقي|






|)X=20( : إذا علمت أن|) true or false( منطقي|ت ونكتب نتيجة كل شرط م|لنقرأ اجلدول اآليت .)y=10(و|
|---|---|---|---|
|نتيجة الشرط|معى الثال|الثال|العامل|
||<br>5  أكب منx|x> 5|>|
||y  أكب من أو تساويx|x>= y|>=|
||y  أصغر منx|x<y|<|
||7  أصغر أو تساويx|x<= 7|>=|
||y  تساويx|x == y|==|
||<br>1ل تساويx|<br>x != 1|!=|




|:ىرخأ تاقيسن|Col2|Col3|Col4|Col5|ًايقفأ ايلخا جمد|
|---|---|---|---|---|---|
|<br>نسيقات أخرى:|||||<br>دمج خليا عمودي|
|<br>نسيقات أخرى:|||||<br>توسيط النص أفقي وعمودي|
|<br>نسيقات أخرى:|||||<br>احتواء تلقائي لعرض العمود|
|<br>نسيقات أخرى:|||||<br>احتواء تلقائيلرتفاع الصفوف|
|<br>نسيقات أخرى:|||||<br>تعبئة خليا|
|<br>نسيقات أخرى:|||||<br>حدود الليا|






|Col1|صل بني العمود األول ما يناسبه من العمود الثاين؟-2|
|---|---|
|$H1|عمود مطلق وصفّ مطلق|
|H$1|عمود مطلق وصفّ نسب|
|$H$1|عمود نسب وصفّ مطلق|








|Administrator|Standard|مدختسلام عون<br>هتايحلصا|
|---|---|---|
|||حذف الستخدمي وإضافتهم|
|||<br>تغير إعدادات النّظام|
|||<br>تثبيت وإزالة البامج|




|Master|Ubuntu|~|$|
|---|---|---|---|
|||||






|cd|mkdir|clear|pwd|cp|
|---|---|---|---|---|
||||||




# **الوحدة السادسة** **إثراء**


|;|gotoAndStop|(20)|amper|.|
|---|---|---|---|---|
||||||








